Ход работы:
2 --> 8 --> 4 --> 7 --> 3 --> 9 --> 6 --> 5 

1.1 Вывод слов на изучение сегодня/завтра
1.2 Слова для проверки добавленные сегодня, слова для проверки дня 1, дня 3, дня 7, дня 21, дня 50
1.3 Фикс нажатия клавиши "Да" или "Нет" без потверждения
[FIXED]

2. Вывод изученных слов по флагам
2.1. 6 текстовых полей. В каждом выводит слова поля New, Day1, Day3, Day7, Day21, Day 50.
2.2. Чекнуть связь между New и Day1 словами, возможно какие то не показывает при проверке на сегодня
2.3. Оптимизация вывода количества слов (красиво шоб было)
2.4. Кнопка обновления.
2.5. Окна вывода слов увеличить в 2 строки
 
3. Рандомные слова
3.1. При проверке выводит рандомное слово (Придумать работу рандома)

4. Изменение слов
4.1. Ввод английского слова, потом поиск в таблице, и после редактирование

5. Статистика, графики.
5.1. Надо думать?

6. Перевод с русского на англйский
6.1. В будущем после сравнения слов 9.

7. Оптимизация кода if { if { if{}}} --> if if if{}
7.1. Нужен фикс в ближайшее время.

8. При повторное не сдаче 2-3 раза, возвращает к предыдущему дню. То есть если den3 не сдаётся 2-3 раза подряд,
возвращается к 1 дню.
8.1. В ближайшее время.

9. Сравнение введёных слов со словами из базы, вывод свопадений 5 из 6 и т.д.

10. Переделка таблицы из текстового документа, в нормальную таблицу, с протым поиском и редактированием


