1.1 Вывод слов на изучение сегодня/завтра
1.2 Слова для проверки добавленные сегодня, слова для проверки дня 1, дня 3, дня 7, дня 21, дня 50
1.3 Фикс нажатия клавиши "Да" или "Нет" без потверждения
2. Вывод изученных слов по флагам
3. Рандомные слова
4. Изменение слов
5. Статистика, графики.
6. Перевод с русского на англйский
7. Оптимизация кода if { if { if{}}} --> if if if{}
8. При повторное не сдаче 2-3 раза, возвращает к предыдущему дню. То есть если den3 не сдаётся 2-3 раза подряд,
возвращается к 1 дню.
9. Сравнение введёных слов со словами из базы, вывод свопадений 5 из 6 и т.д.

